1. Apa itu responsive web design?
    => RWD ini merupakan styling layout sebuah web agar dapat menyesuaikan dengan ukuran device pengguna (Handphone, Tablet, Laptop, PC), sehingga tampilan tetap bagus dan rapi.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    => %: Ukurannya relatif terhadap parent element
    => em: Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini
    => rem: Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em"
    => ch: Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol font yang sedang aktif)
    => vh: Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport
    => vw: Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport
    => vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport yang lebih kecil.
    => vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar
    => ex: Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    => Breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan web saat berganti device atau ukuran width.
    => cara membuatnya bisa dengan menggunakan media query di style.css

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    => menggunakan flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    => menggunakan grid